# Page

## ZennoPoster - это не ферма мультиаккаунтов

Каждый, кто связывался с автоматизацией работы большого количества аккаунтов, быстро понимал, что не достаточно написать и запустить экшен в браузере с помощью ZennoPoster, после чего можно пойти спать.

Встают системные вопросы и нарастают как снежный ком о том, как управлять аккаунтами, собирать информацию и логи по каждому аккаунту, смотреть статус работ, обновлять, чистить, дополнять базу  данных. Необходим мониторинг блокировок аккаунтов, их замену и менеджмент. База данных прокси для их хранения, обновления, отчистки и изменения, распределения по аккаунтам, контроль работоспособности и замена не отвечающих прокси прямо во время работы. Необходимо спланировать и установить сроки выполнения всех необходимых работ, выставить промежутки между действиями, установить количество сессий, время работы, что бы действия ботов были человекоподобными. Требуется создание дополнительных таблиц с данными и их синхронизации с базой. Более того необходима оптимизация простоя аккаунтов и потоков, что сэкономит процессорное время и увеличит производительность системы.&#x20;

**И это малая часть** дополнительного функционала, необходимого на пути создания **любой** фермы.

## ZennoPoster + ezFERM = ферма мультиаккаунтов

ezFERM - это интегрированный с ZennoPoster комплекс для создания ферм и организации работы с большим количеством аккаунтов, расширяющий функционал и среду разработки, закрывая еще больше потребностей разработчиков.

ezFERM приносит новый стандарт создания проектов, в пару кликов разворачивая на ZennoPoster удобную систему, упрощающую разработку, тестирование, позволяющую управлять тысячами ботов легко и непринуждённо, увеличить продолжительность жизни драгоценных акков, сведя к минимуму количество вечных локов.&#x20;

